Organización:

Es un sistema conformado principalmente para llevar a cabo un objetivo o una meta.
En ocasiones pueden llegar a estar conformados por otros subsistemas que ayudarán 
con tareas específicas para un mejor funcionamiento del mismo.

Tomemos el ejemplo de una banda musical, tienen el objetivo de crear musica, sin embargo
para llevar a cabo ese objetivo es necesrio que cada uno de los integrantes sepa tocar un
instrumento, además de crear armonía y ritmos con ellos. Cada uno conforma una parte del
sistema musical, y como una subdivisión podríamos llegar a tomar en cuenta los equalizadores
los cuales ayudan a que este sistema tenga una mejor equalización de sonido al mejorar
el mismo y hacerlo más apetecible al oído de sus fans.